# Cloudflare Worker Balancer

受邀开发的一个给 Alist 使用的 Cloudflare Worker 代理负载均衡程序。

单一文件部署，全平台通用二进制。
（本功能由 redbean.dev 提供，关于 redbean 的基础使用，可以参考 redbean 的官方网站）

本帮助文件可以使用 `./server.com -h` 来查看。(使用方向键导航)

## 功能

转发 Alist 请求，将区域识别到 CN 的重定向到 Cloudflare Worker 来处理（并允许负载均衡），
其他的则使用 Alist 提供的直链。

## 使用说明

1. 在 Release 页面点击下载 server.com ，.com 后缀仅用于在 Windows 系统中允许直接被
Explorer 识别，可以双击运行
2. 如果要在 Linux/MacOS 环境中运行，需要先设置可执行权限，使用命令 `chmod +x server.com`
3. 使用命令 `sudo ./server.com -vvdp80 -p443 -P server.pid -L server.log` 运行
4. 如需停止，可以运行 `kill -TERM $(cat server.pid)` 来终止
5. 通过网址直接访问会询问管理员密码，管理员用户名固定为 admin ，默认密码为 secret ，
请在登录后尽快通过面板修改密码。
6. 运行参数见下方介绍

## 注意事项

当前本程序预期在 Cloudflare 网络背后运行，因为依赖 HTTP_CF_IPCOUNTRY 头部来判断访客地区。

上面列出的运行指令包含 -p443 将会使用自签名证书，因此不应使用 Full(strict) 模式。

如需使用 Strict 模式，请手动将 Origin CA certificates 证书放置到特定位置，然后通过下面的
-K 和 -C 参数来指定证书。

## 参数

本章节只包含了部分参数的介绍，其他参数请参考 redbean.dev 官方网站的信息。

  -h or -?  显示帮助信息
  -d        后台运行
  -v        增加日志详细程度（可重复）
  -K PATH   指定 TLS 证书的私钥路径（可重复）
  -C PATH   指定 TLS 证书路径（可重复）
  -p PORT   监听端口（可重复）
  -l ADDR   监听地址（可重复）
  -L PATH   日志路径
  -P PID    PID 文件路径

## License

WTFPL